E aí
e vamos a palavra
Abra sua Bíblia no Evangelho de Lucas
Capítulo 14 do Versículo 28 ao 32
eu vou usar esse texto
o Lucas Capítulo 14 do Versículo 28 ao
versículo de número 32
e diz assim o texto
Ah pois qual de vós querendo edificar
uma torre não se assenta primeiro a
fazer as contas dos gastos para ver se
tem como que acabar para que não
aconteça que depois de haver posto os
alicerces e não a podendo acabar todos
os que a virem comecem as carnes e dele
dizendo este homem começou a edificar e
não pode acabar ou qual é o rei que indo
à guerra a pelejar contra outro rei não
se assenta primeiro a tomar conselho
sobre si com 10 mil pode sair ao
encontro que vem contra ele ou com 20
mil de outra maneira estando outro ainda
longe manda embaixadores e pede
condições de paz tá
e é até aqui é um texto
interessante que você encontra no
Evangelho de Lucas eu deixei ele para
basear minha palavra sobre princípios
práticos para a conquista de vitórias é
o título daquilo que eu vou falar para
você eu quero dizer aqui alguns
princípios práticos para você conquistar
vitórias tem que a conquistar a Vitória
não custa perguntar pode ser que não tem
eu tenha tem gente aqui e quer ser
vitoriosos lá
Amém não é deixa eu falar uma coisa para
vocês muita gente muita gente do Povo de
Deus pensar sabe que as vitórias que
precisamos ter na nossa vida quer na
vida emocional material emocional né
é só dependem de Deus só Deus tem que
agir e se Deus Agir eu vou ter vitória e
acabou o papo você diz uma coisa para
você irmão meu querido
deu um site na nossa vida através dos
princípios que ele estabeleceu na medida
que você os prática é bem verdade que de
vez em quando tem intervenção direta de
Deus ação direta de Deus para nos ajudar
a resolver problemas mas na maioria das
vezes ele deixou na sua palavra
princípios que quando eu aplico na minha
vida funcionam e eu conquisto vitórias
que você tem que entender é que Deus fez
um ser inteligente dotado de capacidades
de talentos e aptidões de inteligência
de capacidade de aprendizado ele não fez
robôs que precisam ser é
comandados que obedecem comandos o
Mateus fez vão ser inteligente e com ele
fez um ser inteligente a sua imagem a
sua semelhança ele então estabelece
princípios que quando você aplica ao
perceber ao verificar ao meditar ao ler
né ao analisar e baseado em talentos e
atitudes e escolhas você aplica para sua
vida e você vai ter vitória Então hoje
aqui eu quero mostrar alguns entre
centenas dezenas milhares né de
princípios que Deus deixou na sua
palavra a fim de aplicarmos na nossa
vida com o objetivo de conquistarmos
vitórias é isso que eu vou falar aqui eu
vou mostrar aqui alguns princípios da
palavra de Deus que nós encontramos na
palavra e que quando a gente aplica na
nossa vida com certeza nós vamos
conquistar vitórias tá bom E aí isso
aqui que eu vou E aí para você primeiro
o chefe ter sucesso na jornada da sua
vida se você quer ter sucesso na jornada
da sua vida se Organize e se estruture
ah ah não tem Glória é lindos é
maravilhoso eu gosto desse negócio né Eu
adoro isso sabe por quê que isso tem a
ver com você com atitude suas quer que
ter sucesso na jornada da sua vida a
Organize e se estruture Preste atenção
quando Deus falou com Moisés em Êxodo 34
14 esse assim eu vou diante de vocês na
travessia do deserto eu acho que tem
gente que pensa que Deus deve ter falado
assim ó tô saindo macacada tem quiser me
acompanhe
e sem imagina dois milhões de pessoas no
deserto se Deus estou saindo
e quem quer ver
mulher e a ser pisoteada grávida ia ser
pisoteada pessoas com deficiências e o
morrer pisoteada criança e você deve ser
uma lenha do momento que Deus está
dizendo para Israel que vai adiante
deles
me conta aqui comigo Êxodo 33 14 de
Êxodo 33 A Êxodo 40
27 capítulos de Levítico e os 10
primeiros Capítulos de números
45 capítulos
que Deus só tá falando de organização tá
falando de estruturas Ah tá falando para
o povo se organizar se estruturar para
parte do Capítulo 10 de números do
Versículo 11 13 é pela primeira vez que
Israel sai
dia êxodo Capítulo 33 Versículo 14 para
números Capítulo 10 São
45 capítulos de instrução
é você ter uma ideia
Deus ia na frente do Povo mas para o
povo sair que se organizar e se
estruturar aí você vai encontrar nesses
capítulos sabe
você vai encontrar direitos e deveres
você vai encontrar o que é prioridade
você vai encontrar estruturas
administrativas
você vai encontrar princípios de
autoridade
Olá tudo isso Deus está mostrando para o
povo que para eles caminharem no deserto
e serem vitoriosos
hum
Deus tá eles várias regras vários
prefeitos para responder encaminhar como
é que você quer ter uma vida Vitoriosa
se a tua vida é uma bagunça efeito tudo
de qualquer jeito
bom e depois você ainda tem a cara de
pau de dizer que o capeta
E
ainda tem a cara de pau de dizer é um
capeta é Satanás e não é irmão primeira
Coríntios Capítulo 14 Versículo 33 diz
que Deus não é Deus de confusão senão de
paz no Versículo 40 desfaça-se tudo com
ordem e decência a confusão EA desordem
pertence aos homens e ao diabo não é
Deus
e não a Deus então como é que você quer
ter vitórias na sua vida se você não
quer imitar um princípio que Deus
estabeleceu
Olha a coisa é tão espetacular que cada
tribo tem sua Bandeira cada tribo sai
numa ordem para poder montar o
tabernáculo desmontar o tabernáculo uma
tribo vem pega parte do Tabernáculo a
outra tribo vem pegar a outra parte
outra tribo vem pega a outra parte para
na hora de juntar juntando na ordem
certinha
a senhora uma bagunça mais de jordem é
isso você tem que entender se você quer
ter uma vender Olha você quer ter uma
vida Vitoriosa
fala meia dúzia de uma rajada de língua
o manto quando você precisa da Vitória
vai uma rajada de língua estranha e dá
um rodopio E aí vai vir a Vitória deixa
de besteira irmão
e vamos cair para real Vamos aprender
com a palavra isso aqui é um princípio
para você ter vitória se estruture e
organize-se
e para você ter base para prosseguir a
fim de conquistar a Vitória número 2
e eu tô dando princípios aqui
o número dois está aqui para você ser
vitorioso
sobrando não desperdiço
tá sobrando Não desperdice Mateus 1421
multiplicação dos pães
que sobraram
os doze cestos então primeiro não
estraga o que sobra
o segundo nunca ponha no lugar certo
o e terceiro lugar compartilhe
e aqui meu irmão já está ensinando o
princípio ai come toma comi pão e come
peixe come pão e quando ela já ganhou Já
ganhou mata Joga aí vai lavar acho que
não pula dessa toda no chão faz uma
sujeira farofeiro
e
deixar jogar fora deixe apodrecer
não
deixa apodrecer não estrague sobrando
ponha no lugar certo
aí vem alguém rapaz como é que a
malandragem funciona a malandragem
funciona na ganância das pessoas
o rapaz eu tenho um negócio aqui que dá
trinta por cento ao mês
a 30 o cara tá com mó zoião no teu
dinheirinho que tu suado sobrou é ao
invés de você botar uma coisa segura
numa poupança né dependendo do valor um
valor não é a partir de um certo valor
você pode fazer uma aplicação
é nojo malandros dei-te rolando nisso
pois no lugar seguro mandou botar no
cesto
e o estrago que Deus te dá não e outra
compartilha a benção de Deus
e eu tô te dando princípios da palavra
irmã irmão terceiro
planejar para conquistar objetivos
é o que nós temos aqui nesse texto é
Jesus que fala qual de vós querendo
edificar uma torre não se assenta
primeiro a fazer contas
ei ei Quim da Guerra a pelejar contra o
rei não se assenta primeiro a tomar
conselho sobre si que sai com 10 mil ou
cê sai com 20 mil II
o
sistema planej
o comício para você conquistar vitórias
Quais são as minhas possibilidades O que
é que eu preciso
e para conquistar a Vitória como
conquistar primeiro que eu preciso para
depois eu empreender alguma coisa tá
aqui meu irmão
se você tem que aprender isso aqui isso
aqui é Bíblia não adianta você sair
movido por ideal e emoção Não porque eu
tenho um sonho vai Eu vou Vai como meu
filho
se você quer ver Neemias Neemias estava
na Fortaleza de susã servindo ao Rei
artaxerxes
Neemias Capítulo dois no capítulo 1 ele
recebe a notícia que Jerusalem estava
destruída cidade queimada a fogo povo e
Miséria ele chora lamenta jejua e vai
pedir uma direção a Deus ele chega no
capítulo 2
E aí ele vai Hum ele vai usar o
planejamento para conquistar as coisas
e ele vai pedir ao Rei para voltar à
Jerusalém olha como é que ele Conquista
por etapas ele era um cara querido
cumpridor de deveres o rei Tá bom vou te
liberar primeira etapa conseguir ele vai
para a segunda bem rei
não adianta nada você me liberar se não
liberar a madeira aí
das tuas reservas Só tô esperando o cara
e não pode ser como abanando conseguiu a
segunda ele vai para a terceira agora
rei eu preciso de cartas para atravessar
os rios se não vão deixar eu passar eu
liberei o Cara mandei material eu tenho
que dar a carta por etapa meu irmãozinho
o camarada vai construindo por etapa
você precisa reconquistar tudo à noite
para o dia do jeito que você quer
e aqui tá não é assim não planeje
o que é que é prioridade para você o que
que é mais importante porque que você
quer atingir onde é que você quer chegar
como vai chegar eu tô aí senhor aleluia
eu tô aí tô aí hein tô e Jeová eu tô aí
hein Olha para mim eu estou indo para
você muito tempo ele quer ver você
agindo olhar para ele não rapaz
o chá de lorota deixa de blá blá blá
e nós tamos aí né toma aí senhor nós
estamos aí né seu nós tamo aí senhor nós
tamo aí senhor vai ver se eu tô na
esquina
o que matamos aí rapaz que é que tu quer
da vida como é que vai conquistar o que
você quer tá o caminho que você vai
percorrer
eu acho meu irmão não vem para cá
mensagem pra gente encostar ou não eu
vim pegar uma coisa mas quando você
daquela porta para fora pode aplicar na
sua vida que vai dar certo pô
E aí
e agora escuta essa daqui essa tinha
muito interessante aqui um princípio
para que você possa
é conquistar vitórias na sua vida olha
aqui um princípio
fale a verdade até onde for benção não
precisa mentir
Me fale a verdade
até onde for benção não precisa mentir
você sabe que tem gente que pensa que se
ele não falar toda a verdade mesmo que
eu tô não tiro na cabeça mas eu tenho
que falar toda a verdade que você não
fala tudo a verdade acho que eu tô
mentindo Você tem que aprender com Deus
se você tem que aprender com Deus tem
que aprender com a Bíblia fale a verdade
até onde ela pode ser benção não precisa
mentir Qual foi o caso Primeiro Samuel
Capítulo 16 Versículo 1 2 3 é a
continuação Deus chama o profeta saúde
Assim vai na casa de Jessé para ungir um
novo Rei só que tinha um rei no trono
e Saul e agora Se correr o bicho come se
ficar o bicho pega
e ai ma como se Saul souber vai me matar
aí Deus diz assim
e pega uma bezerra aí
E se ele te perguntar você vai na casa
17 faz um sacrifício diz que vai
sacrificar
e não precisa dizer que vai um novo rei
porque se diz que vai morrer mesmo
e você vai dizer a verdade até onde ela
é benção seja sábio
diga a verdade a teoria é bem vamos para
voltar para anemias
quando o rei pergunta anemias olha como
é que a importância do teu estado
emocional e da maneira que você serve
em Neemias era copeiro do Rei na
Fortaleza de susã umm de anemia chega
para servir o rei ela pois assim que que
tá acontecendo com você rapaz o teu
semblante é triste
um cineminha se fosse um cara emburrada
um cara emburrado E se alguém que serve
para o Rio tá passando problema não a
cara dele é assim mesmo
e isso é o jeito dele ele é ele é
invocado assim mesmo mas nem era um cara
agradável ele chega na presença do rei o
rei ver que o estado emocional dele tá
diferente e uma coisa e ter aqui tem
tanta coisa nesse texto e O interessante
é que Neemias não deixou de servir mal
ao rei
é por causa do seu estado emocional
e fala a miséria aqui essa empresa essa
porcaria
não meu filho teu Problema Emocional
você pode estar triste mas Faça aquilo
que você tem que fazer a sua obrigação o
reino de achei que que tá acontecendo
com esse rapaz que não tá me servindo
direito que que tá acontecendo com ele
que hoje ele tá triste
e ele não deixou de servir o rei com
excelência ele só não tava com um
sorriso nos lábios aí olha olha a
inteligência de Neemias
quem vive o rei
e como não estaria triste se a cidade
dos sepulcros dos meus pais está
queimado a fogo
agora sim né minhas fosse um sabe o pão
de quisesse falar toda a verdade
então ele chegaria para esse jovem a
grande Jerusalém
e cujo Rei Davi um dos maiores Reis da
história a fenomenal cidade de Jerusalém
está queimada
e vai continuar queimada que eu não vou
botar azeitona na empada de ninguém era
um rei computador nem minha nem por
baixo ele fala parte da Verdade mas não
fala toda a verdade o rei eu tô triste à
cidade dos sepulcros dos meus pais
morte miséria tá falando a verdade
É mas ele tava falando a verdade eu te
interessava
hoje eu vou falar coisas da vida para
você entender vai ficar vai ficar para
você entender para você entender não tem
que falar com o da verdade eu posso
contar um caso aqui da igreja de anos
atrás que eu posso contar e posso contar
um caso em tese
é o caso em tese a irmã tô falando em
tese
e
vai comprar carne no açougue
E aí o açougueiro
cara que não tem Deus malicioso aí você
vai comprar carne 16 se eu tivesse uma
carne dessa Nossa sou de lá da minha
casa falando da mulher da irmã até Bosch
te encostou a mão que pressionou no
canto
e abusou porque foi o Buzz é você chega
em casa meu marido você tem que dar um
jeito daquele açougueiro
e ele falou que tivesse essa carne aqui
no açougue dele
E aí o cara sai vai tomar satisfação e
acaba encontrando um açougueiro com uma
faca amolada
quem sabe o resultado para que dizer
essa verdade agora tá bem se o cara se
do Açougueiro botou a mão em você
tentou te agarrar mudou a história
E aqui nessa igreja de anos atrás
o anos atrás uma irmã e esposa de um
oficial do exército
eu acho que uma língua que não dava
dentro da boca
eu brigava rixosa aí brigou com a
vizinha e o marido da vizinha veio
interferir para proteger a mulher mais
uma abençoada com a língua
é muito bem o cara veio falou uma
abobrinha para ela quando o marido dela
chegou do quartel
subir Zinho aí ela não contou que ela
foi arrumar aqui zumba com a vizinha ela
não contou que ela foi falar bobagem mas
dessa mulher Você quer um cara o irmão
sabendo quem tem em casa mas como um
homem foi um vizinho bater para
perguntar agora a ideia do mal que que
aconteceu só que o vizinho sai daquela
era militar que ele tinha arma
e quando o carro irmão bateu na porta o
Carol deu um tiro no peito e matou o
irmão
e eu não morreu sem saber por quê Porque
o cara pensou que ele vinha para tomar
satisfação
bom então você cuidado com a verdade que
você fala
e
cuidado não eu vou falar tudo fala então
morra miserável
o cuidado
é da mesma forma que existem verdades
que você não pode mentir
e não é não não tem coisas perigosas tem
algum camarada sua filha menor tá
sentindo sua filha denunciar esse
vagabundo essa verdade tem que ser
denunciada
É mas você tem que tomar muito cuidado
com s essa espiritualidade
que você a Bíblia Deus é a palavra me
enchendo Esse princípio fale a verdade
até onde ele for pensam não precisa
mentir
se você não é obrigada a falar detalhes
não pode mentir
É mas você pode falar uma verdade até
onde interessa igual Deus instruiu Deus
não foi nenhum profeta Deus isto um
profeta
e você vai falar até aqui a verdade que
você vai o camarada ver o sacerdote com
com todo paramentado
e o que que você vai vou sacrificar na
casa de Jessé tá falando a verdade mas
omitiu uma parte dela fala tudo fininho
abre a boca mas eu vou lá na casa de
Jessé gostaria de informar que eu vou
ungir um novo rei de Israel ia ô
o cinto
para construir relacionamentos
profundos e duradouros
profundos e duradouros só com a vontade
de ambos e a base é o amor
e para construir relacionamentos
profundos e duradouros
só com a vontade de ambos a base é o
amor
amostras três andarão dois juntos se não
estiverem de acordo se uma pessoa não
quer ser tua amiga não adianta você
dizer que é mesmo dele
e eu não quero ser
a amizade profunda concordância de dois
lados
amigão meu amigão cara eu
E aí tá sonhando
E aí tá chorando igual eu já contei a
história aqui de um cara que
o obreiro aí queria ser meu amigo
Aí eu disse eu não não dá para não me
convença e conseguiu descobrir que era
meu advogado
e conseguiu se relacionar com meu
advogado tem um irmão em Cristo e aí o
irmão cara bondoso ao Silas atende ele a
tem dinheiro atende ele tava marcando
encontro
Oi tá marcou encontro eu o irmão e o
advogado
o que que você quer meu filho
para a vida diz assim eu quero ser seu
amigo
e para mim e eu rebato eu não quero ser
seu amigo
e eu escolho meus amigos
e ninguém vai dizer que é meu amigo
conversa é essa E outra a base de um
relacionamento profundo e duradouro que
tem que haver concordância de outro dos
dois e
baseados no amor
e é por isso que Paulo diz em
Colossenses 3 12
revesti-vos de entranhas de Misericórdia
de benignidade humildade mansidão
suportando uns aos outros assim como
Cristo vos perdoou assim também perdoará
vossas se alguém tem queixa contra outro
perdoe e sobretudo revesti-vos do amor
que é o vínculo da perfeição
e sem amor nada completo inclusive
amizade profunda
Oi e essa questão que eu acabei de
declarar não pode haver relacionamento
profundo sem decisão de ambos até com
Deus Tiago 48 de chegar e vos a Deus e
ele chegará a vós
a
Deus só tem relacionamento profundo com
você se você quiser ter com ele
ele tá fora
chegai-vos a Deus e ele se chegará a vós
se você não quiser chegar Deus eu não
quero nada contigo meu irmão não Deus me
ama e isso é que é suficiente a
é claro que Deus ama toda a humanidade
é o amor de Deus para salvar todo homem
agora relacionamento Neca de pitibiriba
Body On
e tem que chegar ele chegar ele obedecer
seus princípios submeter à sua palavra
Eu estou aqui meu amor eu tô falando
aqui para ti para os práticos para você
conquistar a Vitória Certo
the bard's com você não se entregue por
pior que seja a sua situação
é mas se entrega não meu irmão Paulo
pode tá cantando no teu lombo capeta
levantou homem levantou dentro da tua
casa é diabo para tudo que é lado a
gente ruim todo não se entregue
provérbios 24 10 se te mostrares frouxo
no dia da angústia a tua força será
pequena
e se você se entregar o problema que
você está vivendo você não vai ter força
para resistir o
a aprenda isso meu irmão
faça o que a bíblia manda no Salmo 50
Versículo 15 em faca mim no dia da
angústia eu te livrarei e tu microwave
carai Fi
e faz o quê primeira Pedro 5 chefe tá
dizendo lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade porque ele tem cuidado de vós
faça o que o apóstolo Paulo Ensina em
Filipenses 46 não dizem quietos por
coisa alguma antes as vossas petições
sejam em tudo conhecidas diante de Deus
pelas orações e súplicas com ações de
graça
o São Caetano se deu sua palavra Faz
igual o salmista no Salmo 42 Versículo
11 12 e por que estás Abatida ó minha
alma ele fala com ele mesmo porque aqui
perturbação de mim Boost uma resposta
fale com você né falar na rua sozinho
não fale com você e ele mesmo vai dizer
Ei espera em Deus é o ainda o louvarei
ele é o meu Deus é salvação da minha
face
Aguenta aí minha alma aguenta aí que vem
socorro de Deus vem resposta de Deus vem
porta aberta de Deus é
e o salmista do Salmo 116 é bonito esse
Salmo os dez primeiros Versículos amo ao
Senhor Porque ouviu a minha voz porque
entrou para mim os seus ouvidos
invocarei enquanto viver agora ele vai
começar a contar a história dele Cortar
esse de morte juiz cercaram E angústias
do inferno se apoderaram de mim
encontrei aperto e tristeza
então clamei ao nome do senhor dizendo o
senhor livra a minha alma ele vai
começar mostrar o resultado
piedoso é o senhor justo o nosso Deus
tem misericórdia
ele guarda os simples estava abatido mas
ela e me livrou volta me arrumar para
teu repouso e por que o Senhor te fez
bem livrou a minha alma da morte os meus
olhos das Lágrimas e os meus pés da
queda andarei perante a face do Senhor
na terra dos Gigantes Que lindo olha a
conjugação verbal
estive muito aflito estive já não tô
mais em
E aí
[Risadas]
o Steve Não me pergunte porque eu não
sei o que é que a angústia do inferno
não sei nem que dá esse bicho
mas tá falando angústias do inferno se
apoderaram de mim encontrei aperto e
tristeza que que ele fez de colchão na
me engano no canto da casa
e ficou reclamando aqui clamei ao Senhor
é isso aqui é um princípio meu nome da
palavra de Deus isso é um princípio Não
se entregue deve tá mandando tá vai
receber aqui só que nessa palavra
E você tá é de vez em quando abordou o
até Boy Você pensa que eu sou
super-homem por uma casa boy tem pancada
que boy tem tribulação que me na nossa
energia mas não se entrega não porque eu
não me entrego não Jesus o negócio tá
feio a outra tá grande o meu lado me dá
um escape to é socorro bem presente na
angústia Há um Deus nos céus que tem o
poder sobre todas as coisas que vai
cessar a tempestade e abre caminho onde
ninguém imagina
E aí
o último princípio
se existe uma lei de semeadura na vida
espiritual
o
material e emocional e
se existir uma lei de semeadura quer na
vida espiritual quer na vida material ou
na vida emocional
o Marcos Capítulo 4 Versículo 26 a 28 de
o que todo o reino de Deus está baseado
na lei da semeadura não tô falando de
dinheiro não
em todo o reino de Deus está baseado na
lei da semeadura por Jesus que falou o
reino de Deus é comparada a um homem que
saiu a semear e sem saber como Aquela
semente frutificou
é a questão é o que você tá sentindo
é um
você só pode correr o que semeia
E você só pode colher na proporção que
semeia E você só pode colher onde você
semeia
é só que são princípios meu irmão não
tem não tem outro papo isso aqui é um
princípio da palavra tá você quer comer
onde você não plantou
se você quer comer mais do que você é
se você é meu não vai dar certo a sua
vida hoje a minha vida hoje é o
resultado das semeaduras que fiz na
minha história de vida até aqui no
Reclame
e
não reclama não
e não transfere para ninguém não a minha
vida é a sua vida é o resultado
de semeaduras que fizemos ao longo da
nossa existência da nossa história até
aqui
e Jesus disse Mateus 7:12 tudo que
quereis que os homens vos façam fazei
vós também
disto depende alísios lei e os profetas
aqui é uma
a semeadura o que você quer que as
pessoas façam por você você faça
e aqui ó
e quando Paulo diz em Gálatas 69 não nos
cansemos de fazer o bem porque a seu
tempo nós vamos escolher que de vez em
quando dá vontade de parar
e você vem gratidão você você ajudando
uma pessoa dez anos porque você não fez
uma coisa que ela queria um dia sai
falando mal de você oxente engata
miserável
e
já passou por isso né eu também
tá certo mas a Bíblia diz uma coisa que
você tem que ter no seu coração Efésios
6 8 o senhor é um senhor
recompensará cada um todo bem que fizer
e o bem que você faz não é a pessoa que
vai te fazer bem é Deus que te
recompensa a lei de semeadura
a chuva Leite semeadura em todas as
áreas da vida gente
se você arruma encrenca a vida toda
o que que tu quer colei brother
é mas em casa é vida tudo para você
não quer colher misericórdia
e você vai quando a justiça o que é
certo é certo errado errado Pau
Oi Fernanda você pode dar ajuda só vou
ter só na tua no teu vocabulário não
tinha misericórdia nem compaixão
E aí quando eu chegar sua vez
a Record
eu queria fazer ah ah é mais coisas que
são justiça a vida toda agora que ter
misericórdia
Leite semeadura
se trata mulher mal o dia inteiro e de
noite que acolheu o quê
E aí
Oi e a recíproca é verdadeira
me esculhamba o marido dia inteiro não
sei que ele tá fazendo com esse homem tá
mesmo
a
Camila que Chico México
o filho lei de semeadura
a lei de semeadura
e agora a questão seguinte em relação à
Deus
O que que você tá Semeando
Gálatas 6 7 dias tudo que o homem semear
vai colher e semear vai escolher o que
semeia na carne vai correr corrupção o
que semeia no espírito vai correr a vida
eterna
é o salário do pecado é a morte Romanos
6:23 quer dizer o pecado vai colher a
morte eterna mas o dom gratuito de Deus
é a vida eterna por Nosso Senhor Jesus
Cristo
e quem se você semeia arrependimento
e se você semeia confissão
e se você semeia vem Cristo Sabe qual
vai ser a sua colheita
perdão
transformação libertação
vida abundante vida eterna as pessoas
querem as coisas de Deus mas que tipo de
semeadura você tá fazendo Você quer vir
no pecado quer dizer na bagunça quer
dizer na safadeza quer ver no curso da
tua vontade de como você quer colher
benção que a colher perdão como senão a
confissão se não arrependimento são
semeaduras
e quando você se arrepende de seus
pecados
e quando você se converte ao Senhor
quando você creme ele quando você
obedece a sua palavra você está semeando
e para colher o que colher perdão colher
misericórdia colher transformação colher
libertação
colher vida eterna colher comunhão com
Deus além de semeadura o tempo todo meu
irmão na palavra
a descida
e eu apenas disse aqui alguns princípios
eu garanto se você colocar em prática
vai dar certo
e vai dar certo meu irmão vai dar certo
aqui ó vou repetir para você vai dar
certo vai dar certo vai
quem quer ter sucesso na jornada da sua
vida se Organize e se estruture sobrando
Não desperdice
planejar para conquistar objetivos
fale a verdade até onde for benção não
precisa mentir para construir
relacionamentos profundos e duradouros
só com a vontade de ambos e a base é o
amor não se entregue por pior que seja a
situação
existe uma lei de semeadura que as na
vida espiritual material e emocional são
princípios da palavra se você praticar
vai dar certo vai ter pensam vai ter
porta aberta vai ter mão de Deus vai ter
ações a seu favor vai ter crescimento
recebo essa palavra em nome de Jesus a
igreja de pé E aí
e Nós já vamos encerrar esse culto
e aguarde um pouquinho aprenda cemei
a ordem
o cemei
o culto racional ninguém me obrigou a
vir aqui eu é que quis vim então vou
esperar o Amém quem sabe a minha vitória
tá no amém
eu
já vou terminar
Ah mas eu quero fazer um convite para
alguns que podem ser algo aqui nessa
noite
e você pode ser minha a sua vida
se entregando a sua vida Cristo
reconhecendo que é um pecador
e reconhecendo que ele tem poder para
perdoar seus pecados mudar a tua
história libertar você quebrar cadeias
que te aprisionam
e talvez você conhece é verdade mas você
voltou para o pecado o que é que tu
queria
o que que você quer como recompensa de
quem se afasta de Deus porque as coisas
estão acontecendo na sua vida você
pastor de Deus não foi Deus se afastou
de você
e eu não se afasta de nós só as nossas
iniquidades
que fazem separação entre nós eo nosso
Deus e Deus te trouxe aqui hoje
o que você pode tomar uma decisão de se
voltar para o senhor consertar a tua
vida entregar sua vida e construir uma
nova história com ele
Me pare de viver uma vida de farsa uma
vida de mentira
eu não quero ter compromisso com Deus
mas que as bençãos de Deus não quer
servir a Deus mas quando a coisa fica
feia corre para igreja que é usado Deus
mas não quer servir a Deus acaba com
esse negócio
Entrega a sua vida ele tem um projeto
para você
e ele tem bençãos para você ele tem
coisas para fazer na tua vida que você
nem imagina Mas ele tá esperando você se
aproximar dele
nessa noite eu quero convidar você tem
alguém que realmente quer ter um
encontro pessoal não tô falando de
religião tocando de ato de religião eu
tô falando um encontro pessoal você com
Deus e só Cristo pode fazer isso se você
Hoje realmente que entregar sua vida ele
quer experimentar uma nova estação na
sua vida ou se você que tá afastado
evangelho que a voltar para Jesus tô
convidando para que a gente está com
problema ver aqui na frente não
fica quietinha no seu lugar
e eu quero convidar pessoas que estão
afastadas do Evangelho Eu quero convidar
pessoas que Deus trouxe aqui para mudar
a tua história a partir do momento que
você semear sua vida entregando ela ao
senhor Jesus você tem alguém aqui eu
quero orar por você Convido você acerta
o seu lugar vem aqui a frente eu vou
orar por você
[Música]
que venha
[Aplausos]
eu posso orar por você
a peça da galeria aí meu filho minha
filha vem para Jesus Vamos
volte para ele
Ah então tá ficando religião estação de
Deus
[Aplausos]
E aí
o aleluia aleluia
[Música]
E aí
Só Deus conhece a sua vida Deus sabe das
suas crises
Deus sabe tudo até o respeito
o que Deus tem uma obra para fazer na
sua vida
e Deus quer mudar sua história Deus que
a perdoar seus pecados
eu não perdoo o pecado de ninguém eu não
mudo vida de ninguém né
o mar Jesus Faces
Jesus faz isso Jesus faz o que o homem
não pode fazer mas ele só faz se você
abrir seu coração para ele meu querido a
minha querida
E aí
e
eu vou dizer uma coisa aqui para alguém
você está colhendo coisas ruins na sua
vida
pense
desde que você se afastou de Jesus
não se engane me
Não se engane não fique fingindo que não
sabe o que tá acontecendo
tudo isso que tá acontecendo com você
Deus está permitindo
para que hoje aqui neste lugar você
volte para que nesse lugar você rompa
com essa história e se volte para Cristo
tá preocupado com quem com a zombaria
com escárnio com deboche essas pessoas
não podem mudar a tua vida mas temos
muda tua vida
E essas pessoas não transformam você mas
Jesus transforma as pessoas não têm
poder de libertar você do pecado uma
Jesus tem
é o que tá faltando na tua vida meu
querido minha querida não é uma religião
é um Deus vivo e poderoso que quer
reinar em você
[Música]
E aí
Só tá faltando você
Só
tá faltando em você filha tá vazando
você meu filho
se você precisa chegar a Deus para ele
chegar você
a chegar Deus
abrir seu coração se arrepender dos seus
pecados
entregar sua vida é é
isso meu amado é isso minha querida e
pastor Olha tanto P Pina tanto abacaxi
para descascar E aí deixa a Jeová te
ajudar então a descascar esses pepinos
nesses abacaxi que você sozinho não vai
conseguir porque a questões no mundo
espiritual só com ação de Deus te
ajudando
E aí
[Música]
o
Aleluia
ninguém pode arrancar do banco nem Deus
você é livre para decidir a
e agora eu vou orar por essas pessoas
ó e vou dar mais um minuto
eu vou dizer um sinal para você tem uma
voz aí no teu coração para eu ter alguma
coisa no meu coração e tá dizendo vai
volta
essa voz é o espírito santo Não é minha
voz então sai daí do teu lugar porque
ninguém pode te segurar Pede licença
onde você não vai ficar com vergonha de
ninguém não Pede licença que o pessoal
vai abrir caminhos Sai daí agora em nome
de Jesus rápido
e vamos lá
E aí
[Música]
e anda meu filho anda minha filha
porque eu não sei se Deus vai te dar uma
outra oportunidade mas eu sei que ele tá
te dando agora
eu sei que ele tá te dando agora eu sei
eu sei é
[Aplausos]
o
aleluia
[Música]
vamos orar né
é
uma irmã tá aqui ó
aqui
uma senhora para ser acompanhada tem um
outro rapaz cadê o povo da igreja Vamos
lá gente se a gente não tá aqui para
ganhar Quem tá aqui dentro que é que vai
dar
e tem Hum vamos vamos lá meu irmão vamos
lá meu irmão bota o
Só tá faltando mais um velho
e vamos lá tá aqui é um rapaz cadê um
rapaz da igreja
é que o moço aqui ó
o almoço aí na igreja não tem não tem um
moço que possa comprar um moço aqui
tem algum irmão algum rapaz que possa
acompanhar toda a planta isso sua vida
se morre aí obrigado querido é
se estende a mão sobre essas pessoas
me fale você com Deus você que tá aqui
na frente diga Jesus entra na minha vida
perdoa meus pecados use suas palavras o
seu pensamento
tá ficando de um milagre alguma área
sabe onde libertação de alguma coisa
fala aí com ele ele quer te ouvir ele
quer reagir a seu favor
[Música]
o senhor
e eu entrego as suas vidas nas suas mãos
Oi Ana já ouviram a tua palavra creram
Oi e a tua palavra me em cima que no
mundo espiritual tem leite semeadura
Quando uma pessoa se arrepende se
entrega confessa o teu poder se
manifesta para transformar para libertar
para perdoar para dar vida eterna
declaramos que você é de Jesus
declaramos a sua vitória caia por terra
Toda obra do diabo
e a mão de Deus está sobre você nas
declaramos a salvação e a vitória em
nome de Jesus amém e amém